呢一份係聖誕禮物
一個叫做零崎紗嘅普通高中生
喺佢父母嘅温暖關懷底下
變咗做一份聖誕禮物
送咗畀一班好親切嘅可信兄弟
跟住喺公園仲上演咗命中註定嘅邂逅
雖然我唔識你
不過多謝你救咗我
你兩個衰人
好快啲交返個女仔出嚟啦喎
一於畀佢做我三之丸優嘅新管家啦
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一齊起居生活嘅忠誠使者
呢個故事講述個好似疾風嘅少年
用生命守護另一個少女
展開連串超級管家嘅大激鬥
一於畀佢做我3000院優嘅新管家啦
點解要講多次啊？
過活天天獻生義
每日返工獻改變
上課痛再多都要堅就快賺更多
吃盡艱苦重工作
卻與知己然後到當一個
在這園裏全力趕
快快啓動灶火，專米數數睡房
拿地拖
然後打點照做，能敵過人辦法多
決意要創下成果
鍛鍊身手
就痛快舞
投進工作又承擔更多
跨過
長橋共赴災禍
同揚我先去蕩
最佳不過
昂力建出美麗禍
3000丸丘嗰間就係新旅程嘅起點
呢度係邊度啊？
你甘心就噉呀？
你嘅人生係咪噉樣就心滿意足啊？
唔係啊，聖誕老人
你講到我好似已經死咗噉𠸏？
你係死咗
你死嗰個樣太恐怖
電視台新聞都唔敢播出街
乜我死咗嗱？
如果真係噉嘅，我都好滿足
橫掂都冇人會為我傷心㗎啦
而且我都無家可歸，冇？
你明明係個綁架犯，仲想扮悲劇英雄？
仲有喺上一集，雖然係幻想畫面
但係都打中人一拳喎咪唔記得
雖然你冇真係綁架個女仔
但係你噉諗已經係犯咗法
足以令到你坐監啊，對唔住啊…
我會好好反省㗎喇，原諒我吖
對唔住啊
原諒我啊
呢度係…
邊度啊？
世界上居然會有咁豪華嘅地方
我係咪發緊夢啊？
呢度咁豪華，唔通就係天堂嚟？
抑或係生前冇錢嘅我…
係喇
一定係我嘅潛意識臨死
嗰陣產生出嚟嘅幻象啊
多謝你啊，聖誕老人
就等我喺呢度盡情噉享受下啦
主角嘅IQ成個叮叮噉嘅
佢個頭係就係受到相當劇烈嘅撞擊
不過好彩暫時都冇生命危險
可能佢平時都有電開
所以噉撞法都仲得
如果有咩事可以再call我
瑪莉亞，等我受好返之後
我想畀佢接替基神做新管家啊
做乜無啦啦講呢個𠸏？
噉當然係因為呢個係救敏茵人嘅請求嚟啦
應該點講好呢？
佢頭先喺公園嗰度好熱情噉同我表白啊
仲話好想得到我要同我一齊走喎
乜…乜係咩？
總言之，阿薩一醒咗
就即刻叫佢嚟見我吖，拜託你喇
究竟件事係點㗎？
呢件事一定要搞清楚先得
不過喺搞清楚之前…
正啊…
可以發個咁正嘅夢
我生前從來都未見過咁豪華嘅浴室㗎
如果呢度就係天堂嘅
噉就真係死而無憾喇
不過呢度淨係得我一個
又好似寡咗啲唧
水温啱啱好啊吓
直情令人身心鬆弛啦，身心鬆弛之後呢？
我係咪真係發夢㗎？
點解畀頸緊我嘅嗰個女仔會喺度𠸏？
你…
哦，係
身體都真係幾強壯喎，咁快醒返？
雖然話你而家冇生命危險
但係你咁快就嚟浸浴
個傷口會好易爆返開㗎
浴池畀一霎體內流出嘅紅色沐浴露染紅咗
噉係咪浴池沾色奇赤魚血呢？
你要振作啲啊，冇事吖嘛？
係流星啊
喂，咪住啊
連上半節都未播完
就用呢個煞尾死鏡頭道歉啦？
真係太好喇，你醒喇，零崎生
你頭先喺浴室…
你一直都…
自從嚟咗呢度之後，你一直都昏迷
而家冇事啦嘛？
你話我一直都昏迷不醒？
梗係啦，你一直都昏迷冇醒過
乜係呀？
即係頭先見到嘅係發夢啦
之但係
你點解會知道我個名𠸏？
仲有啊，呢度係邊度嚟㗎？
呢度呀？
呢度就係你頭先搏晒命救返嘅嗰個女仔
3000羽家千金阿優嘅屋企嚟啊
我救返嘅嗰個女仔？
集孖辮嗰個？
你終於記返起喇
我就係負責照顧佢嘅人，我叫做瑪莉亞
仲有一件事啊，我唔覺意睇咗你封信
真係好對唔住啊
睇嚟你遇到件好麻煩嘅事噉喎
其實啊，都冇咩大不了𠸏
除咗呢啲之外
我仲有件事想問清楚你㗎
係關於你同阿優
佢喺公園入便發生嘅事
佢發現咗？
聽講你同佢講，你要得到佢
要同佢一齊走喎
其實我係啊…
對唔住啊…我以後都唔會再講大人㗎
原來係噉
我大概明白阿薩你而家嘅情況喇，請問
我應該要做啲乜嘢先至可以補償返啊？
噉又唔使，喺噉嘅情況之下
只可以怨環境逼人，先至會噉樣吒嘛
點啊？
已經醒返嗱？
你身體冇咩事吖嘛？
我冇事喇，全靠你揾人醫返我咋
好多謝你啊
不過真係好對唔住啊
居然喺公園對你提出啲噉嘅要求
梗係啦，想要156,
884,000円嘅贖金喎
唔好噉講，只係嚇咗跳啫
而且我都冇話唔肯
話晒咁大個女第一次有人同佢表白喎
雖然只係誤會，不過
我哋啱啱先至認識，仲未夠了解對方
如果咁快開始，好似唔係幾好喎
呢個問題我遲啲會認真考慮㗎喇
你而家咪揾緊份包食宿嘅工𠸏？
係噉嘅話，你不如就留喺呢度做我管家
管家？
大小姐，我都未應該問清楚人哋嘅情況
先至好決定呢件事喎
但係我哋真係要揾人接替基神喎
而且你都睇到阿拾嘅身手有幾好㗎啦
佢畀架車撞到，都係咁快就冇事
就知佢身體夠fit㗎啦
唔單止原諒我想綁架佢嘅事
仲畀份包食宿嘅工我
佢真係…
真係個好體貼嘅女仔啊
聖誕老人，多謝你啊，過咗咁多年
你終於都送第一份聖誕禮物畀我喇
哎吔，搞錯喇，唔係你諗得噉㗎，不過
阿薩佢連一個管家要做啲乜嘢都唔知
我做啊
一於包喺我身上吖，大小姐
就算要我綁咗條命都好
我零岐薩都一定會保護同照顧大小姐你㗎
放心啦，你個阿薩
唔好喺瑪莉亞面前講埋晒啲咁肉麻嘅嘢啊
兩個都咁傻咁天真
我究竟應該點做好呢？
你話咩話？
揾咗一個新管家？
身為總管家嘅我當然係好想
揾到一個人接替基辰啊
但係嗰個叫零岐十嘅
後生仔究竟係一個點樣嘅人嚟㗎？
佢係個點樣嘅人呀？
佢可以踩單車追到
架時速有成120公里嘅車
跟住好似垃圾噉畀架車
撞到都仲可以平安無事啊
瑪莉亞
你而家講緊Good啊？
成個巨型機械人咁犀利？
對唔住啊，古拉斯特先生
佢點都算係人類嚟
仲有Good唔係巨型機械人，係…
係啊，Good唔係巨型機械人嚟嘎？
為咗跟上大小姐我日日夜夜
都喺度惡補動漫畫嘅知識
呢啲都係年輕嗰陣犯下嘅錯嗬？
其實你唔係已經知道咗好多喇咩？
係噉，關於阿薩做管家嘅事…
你唔使再講喇
總之佢係唔會升任管家呢個崇高嘅職業啊
幾個過住啦
阿茲特克小姐佢…
呢件事麻煩你啦
套衫嘅size啱唔啱啊？
啱啊，好啱身啊，係噉就好喇
不過我噚日趕咗成晚公車起佢
套衫係你幫我做嘎？
唔好講咁多喇，快啲開工啦
我知喇
係喇，唔好意思啊
請問呢份工究竟要做啲乜嘢㗎？
要做啲乜嘢啊？
而家係年尾
首先要做嘅就係徹底大掃除
雖然古拉絲同我講話要趕走佢
但我始終都唔忍心噉做
要打掃呀？
呢樣嘢我都應付得嚟𠸏
如果畀人炒咗
就還唔到156,804,000円㗎喇
甚至會冇地方住
冇錯喇，由今日開始，我要過新生活
我要做好呢份工
係以3000円家管家嘅身份
唔好搶人哋對白講啦
繼續睇戲啦
好き
嫌い？そう啊
今日からここで僕の
新しい生活が始まるんだ
3000円券、出次としての…
今度は一人で行けた
阿…
阿優，早晨啊，咁早𠸏？
係你哋呀？
早晨，大小姐，你睇下我吖
呢套衫係瑪莉亞小姐
尋晚漏夜幫我check㗎
噉，所有嘢麻煩你喇喎
之前都好地地㗎
點解突然間變得咁冷淡𠸏？
其實佢呢種外冷內熱傲嬌角色性格係噉㗎
唔理點都好
我都會做好呢份工嚟攞返大小姐嘅信任㗎
喂
見到佢咁有衝勁做嘢
叫我點樣趕佢走吖？
另外，我仲要諗下點樣
解開阿優同佢嘅誤會啊
頭先就噉走咗去，啲態度真係好差啊
阿薩一定會覺得我呢個人好小氣唧
如果我可以好似瑪莉亞噉
識得稱心噉就好喇
你覺得點啊？
阿薩
好犀利啊，大小姐
大小姐？
瑪莉亞啊，阿薩啦
佢而家幫手大掃除緊
睇佢個樣真係好有衝勁喎
係呀？
好似係為咗落返大小姐嘅信任而努力做嘢
如果你有啲咩諗法
就直接同佢講會比較好啲㗎
冇錯啊，互相了解
好好溝通先係最重要㗎，係啊
係噉，我而家就去揾阿薩
揾到佢之後，要好好解開誤會啊
瑪莉亞小姐
唔該你過嚟睇下呢間房
仲有啲乜嘢要清潔吖
做咩啊？
有啲咩事啊？
冇嘢
只係覺得你兩個嘅
timing真係撞唔啱啫
犀利啊，打掃得好乾淨整齊啊，真係𠸏？
好多謝你嘅讚賞啊
連窗框呢啲咁細微嘅地方都冇漏到
個門鎖？
我見個門鎖係用銀做嘅
所以用擦人布抹靚佢啊
個銅像我用銅絲刷擦走咗啲污跡
再用稀釋過嘅中性清潔劑嚟洗乾淨
最後再上咗一層防水嘅蠟
張地氈係羊毛做𠸏，所以唔用得熱水
我係用冷水加洗頭水嚟洗㗎
我係咪做錯咗啲咩事啊？
唔係，只不過有少少意外啫
應該話我真係好佩服你啊
邊係吖？
我由八歲嗰陣開始
就已經虛報年齡去做
清潔工嚟到賺錢養我嘅父母
其實打掃係我嘅專長嚟㗎
古拉斯特先生，好對唔住啊
我揾唔到理由趕走阿桑
換個角度嚟睇
阿優佢睇人嘅眼光真係唔錯話時話
呢間屋真係好大啊
究竟仲有幾多間房要打掃呢？
書房？
哎吔
呢度好似一個人都冇喎
呢本咩嚟㗎？
大小姐嘅筆記簿？
呢啲係…
繪圖日記？
係漫畫啊
唔得…
人哋嘅嘢唔可以隨便睇㗎
喂
你擅自入人哋間房偷睇啲乜嘢啊？
唔係啊
大小姐，其實啊…
嗰本唔係我嘅，你唔使擔心㗎
基本上我一啲都冇睇過
大小姐嘅繪圖日記㗎
居然話係繪圖日記？
你有冇眼㗎？
大少…
唔使講喇，我唔想再見到你啊
你哋都唔理埋自己感受㗎，我十成出賽…
大少姐啊，夠喇，同我躝啊
再見喇，我平靜嘅生活，雖然為時好短
不過都好過冇
終於都揾到你喇
靚仔
你好啊
激氣…
真係冇問題？
講咩嗄？
我啱啱見到阿薩佢真係走咗
坐住架黑色嘅南瓜車
究竟件事係點㗎？
喂，有冇搞錯啊？
佢仲未完㗎
即係話係？
噉樣做真係冇問題？
我…我只不過係叫佢躝出我間房吒嘛
我點知佢會執包袱走人嘅唧？
講嚟講去都係因為你成日
都將自己啲嘢亂咁放
所以先至會搞成噉樣咋
冇辦法啦
事到如今，唯有忘記阿薩佢啦
既然大小姐都唔要佢喇
我都冇理由再挽留佢㗎，係咪？
噉係因為…
既然你都開始憎阿薩佢喇，佢走咗
噉樣咪仲好？
邊係話，人哋都冇話憎佢
真㗎咩？
點講都好，阿薩佢都係我嘅救命恩人
身為心繫軟膠嘅人
我當然係絕對唔會對救命恩人見死不救喇
係喇，好親切嘅可信兄弟，唔好意思啊
請問呢度係咩地方啊？
出境碼頭counter咯
真係好耐以後可以做成世義工服務人群
我決定以後都唔返日本喇
以後都冇得你返啊
點…點算啊？
噉樣落去我嘅命運就會係…
首先就係會同一大班人一齊
搭豪華嘅遊輪環遊世界
但係，喺旅途中受到海盜嘅襲擊
我唔知點解畀人揀中要加入佢哋
淪落到成為通緝犯
再畀海員逼到走投無路
最後成為海賊王嘅夢想實現唔到
命喪喺偉大韓國嘅海底之中
係喇，我有啲急事要走先啊
放開我啊
你放心啦
我哋已經預備咗豪華遊輪「
Go Away Mary」號喇
有冇人啊？
救命啊
大哥
大哥，流少少血啊
使唔使我救你啊？
呢把聲…
唔通係…
大小姐？
唔係
我個名係叫做…
唔係…應該叫做…
叫做蒙面俠，係喇，係金錢蒙面俠
我受咗叫阿優嘅女仔所託而嚟㗎
哦，係呀？
佢…
佢有啲嘢要我同你講嘅
佢話…
頭先咁大聲嚇你同話你…
好對唔住
呢樣就係佢好想同我𥄫你講嘅嘢啊
仲有啊，你頭先睇過嘅嗰本書
其實係佢嘅得意作品
係一本叫做《
世紀末傳説魔法毀滅》嘅漫畫啊
絕對唔係…
唔係咩鬼塚日記啊
係，我明白喇
係喇，今次蒙面俠小姐…
得喇，你明白就得㗎喇
從今以後都要喺佢屋企度做管家
噉樣佢會好開心㗎，我諗…
係
但係呢件事你問過我哋未啊？
呢個𡃁仔嘅父母爭我哋
156,804,000円
唔還清就唔使旨意走
你講嘅就係呢樣嘢嗄？
一張噉嘅爛鬼紙算得乜嘢啊？
我咪叫咗你收聲囖，聽唔到咩？
Mz啊
你呢個靚妹啊
你咪亂嚟啊，我唔准你掂佢一條頭髮
好有膽識喎
噉把炮你咪將100,005,680
104,000円一次過還清晒佢啦
還咪還？
債務一不清
唔係啊
啲錢係咪堅嘎？
噉就梗係啦，死蠢
而家你哋冇嘢好講啦啱數喇
係噉，我哋走喇
而家條數唔關我哋事
輪到你向我個𡃁仔追債喇
今次蒙面俠盜者？
你見到大小姐幫我同佢講
呢筆錢我一定會打工嚟還返畀佢㗎
所以以後管家嘅工作就要麻煩佢喇
不過，佢諗住將呢筆錢
當係份禮物送畀你喎
唔得…
所謂無功不受祿，噉樣我會過意唔去㗎
而且佢仲揾個戴住個咁怪
嘅面具嘅人嚟救我呢
噉講嘢嘎？
個女仔覺得呢個女好有型啊
所以呢一筆錢啊…
交嚟打工嚟還啦
正所謂收還收路還路
欠債要還錢係天公地道𠺢嘛
所以你一定要做牛做馬搏晒命噉做管家呢
份工將呢筆錢全部還返晒畀你嗰個主人3000圓優啊
係，我一定會㗎，而且
仲要一個镚都唔可以少，全部還返晒啊
個面具跌咗落嚟啊，金錢夢面俠盜仔啊
佢哋兩個好似開始嘈起上嚟喇喎
噉唔係好好咩？
我知道喇，唔准望啊
就好似兩兄妹噉樣
係㗎…
落雪喇
佢哋嘅聖誕節就係噉樣結束咗喇
但係春天都未嚟到啊
一波未平一波又起下一集
阿薩將會同本故事嘅吉祥物
仲有21世紀新型號嘅家庭電器展開戰鬥
こんな貧相で一生金に
縁のなさそうだ少年を、羊として雇うなんて、私は絶対反対です
なんだと？
もし林太くんの強さや資質に問題があるというのなら適性試験でもしてみてはどうですか？
適性試験？次回「林太の孤独」
世界の中心で愛を叫んだり叫ばなかったりな，獣とロボと羊…
大丈夫さ、林太ならきっとマートができるよ
赤い獅子が吠えるぜ
この番組は、小学校、
ジェネオンエンタテインメントと
ご覧のスポンサーの
提供でお送りしました